# Course notes for HUST school of management

## Description

该项目为**华中科技大学管理学院本科生**课程的课程笔记。目前主要由2019级管理学创新实验班学生ZLL提供，供管理学院/华科全校的学弟学妹们参考复习。

##  Foreword

前两天在寝室群里看到有同学在求C++笔记，无限感慨程老师独特的教学风格。

正巧这几天在考试整理笔记。因为最近刚上手ipad，开始整理电子笔记（由于是刚上手，字也有些难看啦）。我就想，为什么不把笔记分享一下呢？

以上，就是该repo的由来。

如果这份笔记真的能帮到大家，我会很开心的。（顺带一提，喜欢的话可以右上角点个Star，让我知道确实有学弟学妹们在看）

## Before use

笔记有以下内容：

- PDF版本笔记。提供最终版，方便查阅。（部分笔记在ipad上编辑，只能提供不可修改的PDF版）
- md文件。部分笔记通过markdown编写，因此提供可修改版本。使用typora、记事本等软件打开进行编辑。
- word文件。部分资料来源网络，因此有word文件。
- 没！有！任！何考试、测试真题，作业答案。只有笔记，请别有歪脑筋，也别来找我要这些东西。

目前已收录以下课程：

| 课程名           | 授课教师及时间 | 授课时间 | 备注                                                         |
| ---------------- | -------------- | -------- | ------------------------------------------------------------ |
| Java程序设计     | 程海芳         | 2020年秋 |                                                              |
| 决策分析         | 詹文杰         | 2020年秋 |                                                              |
| 计算机网络       | 马辉民         | 2020年春 |                                                              |
| 运筹学（一）     | 杨超           | 2020年秋 |                                                              |
| 概率论与数理统计 | 付建勋         | 2020年秋 | 该笔记中PPT来自华科数院多位老师在中国大学MOOC上共同使用的PPT |
| 会计学基础       | 袁建国         | 2020年秋 |                                                              |
| 宏观经济学       | 陈平路         | 2020年秋 | 笔记一共两份，感谢18级管实学姐提供的另一份笔记               |
| 数学建模         | 李建斌         | 2021年春 |                                                              |
| 商务管理与模拟   | 胡斌           | 2021年春 |                                                              |
| 计量经济学       | 薛明皋         | 2021年春 |                                                              |

## Download

由于文件过大，为方便同学们下载，现将笔记转移至百度云网盘。

链接: https://pan.baidu.com/s/1VE6f1tFgEjIuO2IrKBH2zg 

提取码: u28h

## Copyright

⚠️该笔记部分内容来自老师PPT，所有课程笔记发布前均已向任课老师申请授权，请勿随意转发。

⚠️笔记中可能存在部分笔误或本人理解错误，如有错误，欢迎指出；若随意使用，后果自负。

⚠️部分笔记内容来源网络，侵权请联系QQ：1737030475。

再次对所有同意发布笔记的课程老师及一起提供笔记的同学们表示最衷心的感谢！

